你不要太急於求勝
哈林斯大哥…
根據精靈們的說法
如果你現在就這樣會撐不住的
是…
進軍 進軍
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十一集 沒有我出場的份嗎？)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
初次見面你好 我叫田川邦彥
我叫櫛谷麻香
你們就是邦彥和麻香嗎
稍早和魔族大戰的時候
那應該是我們
真是的
有你們兩位強者當我的夥伴
是
他們好像是很有名的冒險者
羨慕嗎
是啊…因為我現在還沒有任何作為
很快就會有了
現在要去勘查結界吧 我們走吧
麻煩你帶路
好歹回答一下啊
這就是結界…
地下是什麼樣的情況呢
地下和空中都一樣有結界圍著
這樣啊 我想確認一下有多堅固
隨便你
好 大家離遠點
這把劍…是魔劍嗎
是用打倒的龍當材料做成的
我先澄清一下
不過還真厲害
菲覺得怎麼樣呢
如果剛剛那樣都不行
這就是精靈自豪的鐵壁結界啊
不知道夏目有沒有辦法破壞它
要是沒有破壞的必要呢
帝國軍隊的目的是壓制精靈們
如果結界很礙事
要怎麼解除
做法很簡單
或是讓在裡面的某人解除
妳的意思是我們內部可能有間諜
我只是說有這種可能
指揮帝國軍隊的由古會使用洗腦能力
我們是不可能向那種人屈服的
也對 但是為了以防萬一
不需要 不管他使出什麼手段
我們都不可能被區區一介人族的
應該小心別犯下這種蠢事的人
我們一族的恥辱…
怎麼還有臉回來這裡啊
什麼意思
不管怎麼樣 結界已經確認完畢
說得也是…走吧 安娜
我們非得保護這些傢伙不可嗎
這次距離住的地方太遠了
接下來該怎麼辦 要去找大家嗎
不 我…
老師
守衛到此為止就行了 後面由我來
可是…
不會有事的
在作戰之前
我們先走了
不用 其實我更想說給你們兩人聽
什麼
你們或許已經注意到了
我們是帶著別的世界的記憶
轉生者…
轉生者從出生開始
就擁有強大的技能
在這些條件的驅使之下
但是在我們原本的世界裡
也沒有魔物和魔族
雖然算不上和平
一時之間確實很難相信
我可以理解
可是就算這是真的好了
我認為是有人刻意操作的
神最終會盯上從異世界被召喚來的
精靈把這個神稱作管理員 與其抗衡
精靈之所以會協助保護轉生者
是為了防止強大的轉生者
並且奪走擁有的力量
神…管理員
感覺話題一下子跳好遠啊
我也不認為這些話都是真的
可是有自稱管理員的人存在這件事
然後管理員
要由古殺掉亞納雷德國王
什麼
等一下 妳的意思是這次的事情
夏目同學…
由古只不過是被利用而已
證據就是他的身邊有蘇菲亞在
蘇菲亞‧蓋倫
是站在管理員那邊的
我真的不想看到學生們像這樣
請你們守護這些孩子們
拜託你們 請你們一定要活下去
來整理情報吧
首先守護精靈村落的結界
很難輕易破壞
如果想侵入村落的話
雖然守衛很森嚴 但也並非不可能
反過來說只要徹底守好轉移陣
也就是說我們要做的事
有什麼異議嗎
如果有精靈被洗腦的話該怎麼辦
那我們也束手無策
真的假的
我們又沒有時間對所有精靈進行鑑定
但是完全撒手不管好像也不太好吧
最糟的情況是
再加上被洗腦的精靈引發暴動
最後結界因此被破壞也是有可能的
那樣可就慘了
你們是不是忘了最糟糕的事情
有吧 比夏目那個笨蛋還要棘手的
真貞子…現在是叫蘇菲亞吧
她擁有能讓魔法失效的能力
那算什麼 太犯規了吧
對了 那個能力對結界也有效嗎
不知道
這可不是鬧著玩的
而且對方那邊的轉生者
能確定的是
而且根據老師提供的情報
草間和京也…
老師說過
根岸只不過是站在管理員那方的
也就是說
也有可能兩個人都是
妳認為京也站在由古那邊嗎
考慮到他在前世的個性
可是…
是啊 京也說不定也變了
誰幫忙回想一下草間同學的事
抱歉 草間 老實說我忘了他
真是的
如果是忍 感覺會不知道這些陰謀
除了夏目和根岸之外
我已經開始煩惱了
即使如此我們也必須做這件事
抱歉在你們聊得正起勁時打斷你們
什麼
這場戰爭說到底
我們只是前來助陣
可是要是輸了精靈們他們會…
你不要搞錯優先順序
我們當然會盡可能替他們助陣
可是如果你們會因此死掉的話
我不想再看到重要的人
菲莉梅絲肯定也是同樣的想法
我明白了
但我沒辦法看著人們在我眼前受苦
尤利烏斯不是也說過同樣的話嗎
是
很好 那我們就按照原先的提案
反正精靈也不會幫我們
明天就是決戰
是
區區一個人族
還真想看看
是破壞結界還是從轉移陣入侵
不管怎麼樣今天就會採取行動
你是什麼人 你從哪裡進來的
等一下
怎麼了
給我老實一點
好險啊 會死的 你想殺我嗎
原來是想殺我啊 這樣啊…
是俊和葉多 還有阿邦 好久不見
還有其他人也是
這個語氣…你該不會…
是草間吧
沒錯…你們過得好嗎
草間 你知道我們的事情
要說是敵人…應該也算吧
好 活捉他
這麼多人一起攻過來
草間 這項技能…
(草間忍 忍者)
這個嘛
好可怕
喂 俊 你想殺了我嗎
分身 幻術
包圍他
等一下 等一下
大家一起上未免太狡猾了吧
可惡 竟敢欺騙我是簡單的任務
你休想逃走
大家也快點逃走比較好喔
(炸裂劍)
大家現在馬上逃到外面去
修…
沒用的 放棄吧
怎麼可以
轉移陣…
讓魔劍的魔力引爆變成炸彈啊
草間那個傢伙
大家趁現在好好保存體力
不對…
什麼
他破壞轉移陣的目的
這是怎麼回事
大家準備迎擊…
結界…
結界消失了 轉移陣也無法使用
那些傢伙已經無路可逃
這裡是我們精靈的院子
我們就讓他們見識一下
在森林裡向精靈們挑戰
反抗神的精靈都得去死
迎擊
請妳再忍耐一下 悠莉
技能…學生名冊
(學生名冊)
(夏目健吾 在精靈森林裡戰死)
為什麼會變成這樣
我只不過是想拯救學生們而已
小岡 我好高興
我也很高興喔
根岸同學
我不是說過別用那個名字叫我嗎
蘇菲亞 妳不要插手
是嗎 那我就在旁邊觀戰吧
快點進攻啊 要是妳遲遲不來
龍風
那種魔法根本不管用
將我的龍風抵銷的
妳以為我還是那個
明明是靠裝備的力量還敢說大話
妳想知道嗎 我能變強的理由…
你們別囂張
快躲開
精靈是異教徒 異教徒都得死
其中一點妳應該知道吧
技能魅惑
我還有另外一項超強的技能
貪婪…
沒錯 七宗罪技能中的其中一項
能奪走殺害對象技能的能力
不過只能得到一點點技能和能力值
就像這樣
托妳的福我變得比之前更強
謝謝妳 老師
你究竟…奪走了多少人的性命呢
犯下多少的罪過…
老師 請妳稍微睡一下吧
沒事的 老師那些中毒的思想
竟然對學生做出這種事
你…你沒資格說我
妳做什麼…
是結界
但憑你是無法破解的
呼吸…
與村落的結界不同的一點
結束了 夏目同學…不 由古
真難看
虧你還說過要我插手的大話
別這麼說嘛
我沒想到小岡
根岸同學…
不過這樣就結束了
拜託誰來告訴我
我有盡到身為老師的職責嗎
抱歉我來晚了 老師
修…
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
報告 亞納雷德王國第四皇子
(轉生成蜘蛛又怎樣！)